Перед запуском проекта нужно создать .env файл в корневой папке. В нём должно быть это:

```
PORT=3001
REACT_APP_API_KEY=(your api key)
```

Я использовал Rapid API (напрямую с Free-To-Play Games API не получилось, ругался на CORS), поэтому чтобы всё работало нужно предоставить api-ключ. Если у вас его нет, то могу дать свой

```
05c441433bmshf823619f335ce84p158defjsne398c02be362
```

Использовал TypeScript + Redux Toolkit, для запросов Thunk с Axios. UI фреймворк - React-bootstrap. Для тестов Testing Library/jest-dom.

- Хочу утонить по поводу открытой карточки игры, хранящейся в течение 5 минут.

Насколько я понял, нужно сохранять последнюю открытую карточку, а если пользователь открывает новую, то старая перезаписыватся на новую, и также хранится там 5 минут. Именно это я реализовал (надеюсь, так и нужно было). Карточка хранится в Cookies и через 5 минут удаляется. Если карточка в cookies, то запрос не делается.

## По опциональным заданиям (что сделано)

- Использование TypeScript

- Учитывать, что список игр может содержать тысячи тайтлов.

Сделана пагинация + чтобы не загружать сразу все картинки, а только те, что видит пользователь используется lazy loading

- При неудачном запросе должно быть три попытки повторного запроса.

Реализовано в api interceptors.

- При переходе со страницы на страницу запросы, относящиеся к старой странице, должны прерываться (отменяться/прекращаться)

Реализовано при помощи AbortController

- Покрытие кода юнит-тестами

Постарался покрыть как можно больше кода
